Repository: korkakak/mywdtvlive
Catalog: src/libs/RES_VILLA/resource/mo/*.po
Languages: jp

source: Incorrect DNS server address. Please check your network setting and try again.
jp: DNSサーバアドレスが間違っています。ネットワーク設定を確認し再試行してください。

source: Check Internet connection failed. Please check your broadband connection.
jp: インターネット接続が切断されました。ブロードバンド接続を確認してください。

source: Would you like to save this account?
jp: このアカウントを保存しますか？

source: Don't have an account?
jp: アカウントをお持ちですか？

source: Are you sure you want to delete this account?
jp: このアカウントを消去しますか？

source: The media player can only save
jp: メディアプレーヤーは各サービスごとに最大

source: user accounts for each service. Please delete an account if you wish to add a new one.
jp: ユーザーアカウントまで保存することができます。新しくアカウントを追加する場合は、既存のアカウントを一つ削除してください。

source: Your media player is up to date.
jp: ご使用のメディアプレーヤーは最新の状態に更新されています。

source: WD TV Live HD Media Player FW IS Top
jp: あなたのWD TV Live HD Media Playerは最新です。

source: WD TV Plus HD Media Player FW IS Top
jp: あなたのWD TV Live Plus HD Media Playerは最新です。

source: The device could not download updates.
jp: デバイスは更新をダウンロードできませんでした。

source: System updates could not check for updates because of a network problem. Please check your network connections.
jp: ネットワークに障害があるため、アップデートを確認することができませんでした。ネットワーク接続を確認してください。

source: Select connection method
jp: 接続方法の選択

source: Please choose your network connection
jp: ネットワーク接続を選択してください

source: Please choose your network connection.
jp: ネットワーク接続を選択してください

source: Select an Available Network
jp: 使用できるワイヤレスネットワークを選択

source: Connect Now
jp: 今すぐ接続する

source: Done
jp: 完了

source: (Empty)
jp: （登録なし）

source: Default
jp: デフォルト

source: Favorites
jp: お気に入り

source: Connection successful.
jp: 接続しました!

source: Connect Successfully!
jp: ネットワーク接続の確認が終了しました。

source: The profile space is full!
jp: プロファイルの保存ができません。新しいプロファイルを追加するには、既存のプロファイルを削除してください。

source: Do you want replace this profile?
jp: このプロファイルに上書きしますか？

source: Can not detect wireless module.
jp: ワイヤレスUSBアダプタを検出できません。

source: The SSID is Empty.
jp: SSIDがありません。

source: Can not set this profile to favorite.
jp: このプロファイルをお気に入りに保存できません。

source: Unable to connect to the wireless network.
jp: デバイスはネットワークに接続できません。

source: System registration
jp: システム登録

source: Register Product
jp: システム登録

source: Register
jp: システム登録

source: Enter First Name
jp: 名を入力してください

source: Enter Last Name
jp: 姓を入力してください

source: Enter Email
jp: Eメールを入力してください。

source: Registration failed. Please go to http://register.wdc.com/ to register your product.
jp: 登録できませんでした。http://register.wdc.com/ からご使用の製品を登録してください。

source: Would you like to register now?
jp: 今すぐ登録しますか？

source: Do you want to receive future email support survey or free newsletter with special member-only discounts and latest news from WD?
jp: 将来WDからEメールサポートアンケート、あるいは会員向け特別割引の無料ニュースレターおよび最新情報の配信を希望しますか？

source: The media player will not restart to initiate the upgrade process. Since the new firmware is located on an password protected drive, please unlock the drive again after reboot.
jp: アップグレードを開始するためメディアプレーヤーを再起動します。新しいファームウェアはパスワード保護されたドライブに保存されているため、再起動後にドライブのロックを解除してください。

source: Please remove your drive from WD TV.
jp: WD TVからドライブを取り外してください。

source: Please remove your drive from WD TV,
jp: WD TVからドライブを取り外してください。

source: Would you like to permanently delete the selected file?
jp: 選択したファイルを永久に削除しますか？

source: HDMI compatible mode
jp: HDMIの互換モード

source: About Live365
jp: Live 365 について

source: About Live365 VIP
jp: Live 365 について

source: All Stations
jp: すべてのサイト

source: Only high
jp: 高のみ

source: Medium to high
jp: 中から高

source: Low to medium
jp: 低から中

source: Only low
jp: 低のみ

source: Sign in/Sign out
jp: サインイン/サインアウト

source: Sort stations alphabetically
jp: サイトをアルファベット順に並び替え

source: Sort stations by popularity
jp: サイトを人気順に並び替え

source: IP address
jp: IPアドレス

source: IP Address
jp: IPアドレス

source: Subnet Mask
jp: ネットマスク

source: Gateway
jp: ゲートウェイ

source: There was a problem connecting to the network.Check your settings and try again.
jp: ネットワークの接続に問題があります。設定を確認し再試行してください。

source: There was a problem connecting to the network. Please check your settings and try again.
jp: ネットワークの接続に問題があります。設定を確認し再試行してください。

source: Are you sure you want to delete all accounts?
jp: すべてのアカウントを消去しますか？

source: The video has been successfully added!
jp: 動画を追加しました。

source: The video has been successfully rated!
jp: 評価を完了しました。

source: HDMI deep color
jp: HDMI deep color モード

source: Are you sure you want to change the HDMI deep color?
jp: このHDMI deep color モードを変更しますか？

source: Wireless Favorites
jp: お気に入りのアクセスポイント

source: Check for new update
jp: 更新プログラムの確認

source: Downloading new firmware
jp: 新しいファームウェアをダウンロードしています

source: Updating firmware
jp: ファームウェアのアップデート

source: Firmware is being updated. Please DO NOT disconnect power.
jp: ファームウェアの更新中です。絶対に電源を切らないでください。

source: Downloading new firmware for your WD TV. Please DO NOT disconnect power or internet connection.
jp: WD TVの新しいファームウェアをダウンロードします。電源またはインターネット接続を切断しないでください。

source: The device fails to check for new firmware update. Please check your network connection and try again.
jp: 新しいファームウェアの確認に失敗しました。ネットワーク接続を確認し再度試行してください。

source: New firmware download failed. Please check your network connection and try again.
jp: 新しいファームウェアのダウンロードに失敗しました。ネットワーク接続を確認し再度試行してください。

source: Setup Completed!
jp: セットアップが完了しました。

source: This media server cannot be accessed.
jp: このメディアサーバにはアクセスできません。

source: The device is busy. Please try later.
jp: このネットワーク共有にはアクセスできません。

source: The device has lost its connection with the media server.
jp: このメディアサーバにはアクセスできません。

source: Current network setting
jp: 現在のネットワーク設定

source: Current network setting:
jp: 現在のネットワーク設定:

source: Join the largest worldwide video community! Please visit http://www.youtube.com/create_account to create your account.
jp: アカウントを作成して世界最大の動画コミュニティに参加しよう！ http://www.youtube.com/create_accountをご覧ください。

source: IP address is invalid, please verify your IP address and try again.
jp: IPアドレスが無効です。IPアドレスを確認して再実行してください。

source: Subnet mask is invalid, please verify your Subnet Mask and try again.
jp: ネットマスクが無効です。ネットマスクを確認して再実行してください。

source: Gateway is invalid, please verify your Gateway and try again.
jp: ゲートウェイが無効です。ゲートウェイを確認して再実行してください。

source: DNS is invalid, please verify your DNS and try again.
jp: DNSが無効です。DNSを確認して再実行してください。

source: Thumb up
jp: このトラックを格付けしていただき、ありがとうございます。お気に召していただければ幸いです。

source: Thumb down
jp: このトラックを格付けしていただき、ありがとうございます。お気に召していただけなく、残念です。

source: Add preset
jp: このステーションはすでに[プリセット]にあります。

source: Delete Account
jp: アカウントを消去

source: Delete All
jp: すべてのアカウントを消去

source: Remove Station
jp: サイトの削除

source: Add to My Presets
jp: プリセットの追加

source: Owner profile
jp: 所有者情報

source: This file is currently unavailable. Please try again later.
jp: このファイルは現在使用できません。後ほどおためしください。

source: . An unknown network error has occurred. Please check your network setting and try again.
jp: に接続することができません。ネットワークエラーが発生しました。設定を確認し再度おためしください。

source: Media library compilation in process. Media content will become available accordingly as they are scanned. Device navigation is still supported during this process.
jp: メディアライブラリのコンパイル中です。メディアのコンテンツはスキャン順に使用可能となります。デバイスナビゲーションはこの処理の間も使用可能です。

source: Access Point can not be found
jp: ワイヤレスネットワークが見つかりません。設定を確認し再度お試しください。

source: YouTube can’t be accessed at this moment. A new firmware upgrade may be needed. Would you like to check for new firmware now?
jp: YouTubeにアクセスできません。ファームウェアのアップデートが必要な場合があります。ファームウェアを確認しますか？

source: New firmware download failed due to incomplete firmware download. Please check your network connection and try again.
jp: 新しいファームウェアのダウンロードに失敗しました。ネットワーク設定を確認し再度試行してください。

source: New firmware download failed due to unstable wireless connection. Please use a wired connection and try again.
jp: 無線接続が不安定なため、新しいファームウェアのダウンロードに失敗しました。イーサネット接続を使用してもう一度試してください。

source: Copied
jp: コピー

source: Thank you for registering your WDTV. Your registration has been submitted.
jp: WDTVにご登録いただきありがとうございます。登録は送信されました。

source: Thank you for registering your WDTV. Please check your email to confirm the registration.
jp: WDTVにご登録いただきありがとうございます。電子メールをチェックして登録を確認してください。

source: SSID should not be empty!
jp: SSID空にしてはならない。

source: Please do not use blank space name for device name.
jp: デバイス名空にしてはならない。

source: The firmware was successfully downloaded. The device will now restart to complete the installation.
jp: 新しいファームウェアのダウンロードに成功しました。ＷＤＴＶを再起動し、更新を適用します。

source: Upgrade firmware failed. The device will now restart. Please try again.
jp: 更新に失敗しました。再起動してください。

source: There was a problem connecting to the wireless network. Please check your network setting and try again.
jp: ワイヤレスネットワークの接続に問題があります。設定を確認し再試行してください。

source: Wireless network connection lost.
jp: ワイヤレスネットワークが切断されました。

source: Delete one
jp: 1つ削除する

source: Delete all
jp: 全部削除します。

source: Are you sure you want to delete this item?
jp: この項目を消去しますか？

source: Are you sure you want to delete all items?
jp: 全部の項目を消去しますか？

source: Component
jp: コンポーネントビデオ

source: Thanks for trying Live365! We hope you enjoyed your free trial of our commercial-free service. Visit www.live365.com/wdtv for info or to become a VIP.
jp: Live365をご利用いただきありがとうございます！私たちはあなたの無料トライアルの商業的な無料サービスをお楽しみください。詳しい情報、またはVIPとなるにはwww.live365.com/wdtv をご覧ください。

source: Reserved for VIP subscribers
jp: VIP顧客のために予約

source: Visit www.live365.com/wdtv for info or to become a VIP.
jp: 詳しい情報、またはVIPとなるにはwww.live365.com/wdtv をご覧ください。

source: 8 bit
jp: 8 ビット

source: 10 bit
jp: 10 ビット

source: 12 bit
jp: 12 ビット

source: day left on your VIP Free Trial.
jp: 日はVIP無料お試し期間は残り。

source: days left on your VIP Free Trial.
jp: 日はVIP無料お試し期間は残り。

source: hour left on your VIP Free Trial.
jp: 時間はVIP無料お試し期間は残り。

source: hours left on your VIP Free Trial.
jp: 時間はVIP無料お試し期間は残り。

source: New firmware download failed due to network connection error. Please check your network connection and try again.
jp: 新しいファームウェアのダウンロードに失敗しました。ネットワーク設定を確認し再度試行してください。

source: The auto play content could not be accessed.
jp: 自動再生のコンテンツにアクセスすることができませんでした。

source: Local device is disconnected.
jp: 警告: 取り外す前に、「USBデバイスの取り外し」を実行してください。

source: User interface transition effect
jp: ユーザーインターフェイスのトランジション効果

source: Fade in and fade out
jp: フェードインとフェードアウト

source: None
jp: 何もない

source: A fatal system error is detected. The device will restart...
jp: 致命的なシステムエラーが検出されます。デバイスが再起動します...

source: YES
jp: はい

source: Yes to all
jp: すべてにはい

source: NO
jp: いいえ

source: This folder already contains a file named:
jp: このフォルダには既に以下のファイル名が含まれています：

source: Would you like to overwrite it?
jp: それを上書きしますか？

source: Unable to play the selected file. Please refer to the user manual on how to change the file to a supported format.
jp: 選択されたファイルを再生できません。サポートしているファイル形式のリストについては、ユーザマニュアルを参照してください。

source: Part Number:
jp: 品番:

source: Press [Option] key for multi-lingual input
jp: 多言語入力用に [OPTION] を押します

source: Would you like to setup a login protection?
jp: ログイン保護を設定しますか?

source: Current Location
jp: 現在の場所

source: Added
jp: 追加済み

source: Category
jp: カテゴリ

source: Views
jp: 表示

source: Want to flag this video? Sign in to YouTube now!
jp: このビデオにフラグを付けますか? 今すぐ YouTube にサインインしてください!

source: Want to add to playlist? Sign in to YouTube now!
jp: プレイリストに追加しますか? 今すぐ YouTube にサインインしてください!

source: Add to playlist
jp: プレイリストに追加

source: Add to Playlist
jp: プレイリストに追加

source: Press [Search] key to use search history
jp: [SEARCH] を押して検索履歴を使用します

source: From
jp: 提供者

source: On with login protection
jp: ログイン保護してオン

source: Flagging
jp: フラッギング

source: We are sorry. Pandora service is only for U.S. audiences and your IP is not allowed.
jp: 申し訳ありません。 Pandoraのサービスは、米国の観客のためであり、あなたのIPアドレスは許可されません。

source: This video is restricted by the video content owner and it is not available on TV connected devices.
jp: このビデオは ビデオコンテンツの所有者によって制限されますし、テレビに接続のデバイスで利用されていません。

source: Workgroup name
jp: ワークグループ名

source: Search History
jp: 検索履歴

source: Samba Server Protection
jp: Sambaサーバの保護

source: Check network status...
jp: チェックネットワークの状態を...

source: Try to wake up system...
jp: システムが目を覚ますてみてください...

source: Worldwide
jp: ワールドワイド

source: Germany
jp: ドイツ

source: France
jp: フランス

source: Spain
jp: スペイン

source: Italy
jp: イタリア

source: Taiwan
jp: 台湾

source: South Korea
jp: 大韓民国

source: Japan
jp: 日本

source: Russia
jp: ロシア

source: The file you are playing doesn't support trick-mode.
jp: 再生しているファイルはトリックモードをサポートしていません。

source: Flag sent to YouTube.
jp: YouTubeに送信されたフラグ。

source: Create a new playlist
jp: プレイリストを作成する

source: Choose your current playlist
jp: 現在のプレイリストを選択する

source: The video has been added to your playlist.
jp: ビデオはプレイリストに追加されました。

source: Flagging Reason
jp: フラグを付ける理由

source: Porn
jp: ポルノ

source: Violence
jp: 暴力

source: Hate
jp: 憎悪

source: Dangerous
jp: 危険

source: Rights
jp: 権利

source: Spam
jp: スパム

source: Unable to play this video menu. Would you like to play video file?
jp: このビデオメニューを再生できません。ビデオファイルを再生したいですか？

source: My channels
jp: マイチャンネル

source: Popular channels
jp: 人気のあるチャンネル

source: Browse content plug-ins
jp: コンテンツのプラグインを閲覧

source: Dashboard
jp: ダッシュボード

source: Mediafly dashboard
jp: Mediafly ダッシュボード

source: Add to my channel
jp: マイチャンネルに追加

source: Remove from my channel
jp: マイチャンネルから削除

source: Rate/Favorite
jp: 評価/お気に入り

source: View episodes
jp: エピソードを見る

source: Show info
jp: 情報を表示する

source: Content source was added successfully to your Mediafly dashboard.
jp: コンテンツのソースがMediaflyのダッシュボードに正常に追加されました。

source: The device could not connect to the network.
jp: デバイスはネットワークと接続できません。

source: All Episodes in this show
jp: このショー内のすべてのエピソード

source: What would you like to remove?
jp: 削除してもよろしいですか？

source: Would you like to rate for this show/episode?
jp: このショー/エピソードを評価しますか？

source: Save
jp: 保存する

source: Fail to add to your favorite. Additional options are available on Mediafly.com
jp: お気に入りに追加できませんでした。追加のオプションがMediafly.comで利用できます

source: Both
jp: 両方

source: To set up your personalized channels you need to link your player with Mediafly account.
jp: チャンネルのパーソナライズを設定するには、ご使用のプレーヤーをMediaflyのアカウントにリンクする必要があります。

source: Mediafly accounts are completely free and allow you centralized control and management of your favorite free online content.
jp: Mediaflyのアカウントは無料であり、お好きな無料オンラインコンテンツを集中コントロールし一括管理が可能になります。

source: Option 1: from your computer
jp: オプション1：ご使用のコンピュータを利用

source: Option 2: Enter your Mediafly ID and password.
jp: オプション2：MediaflyのIDとパスワードを入力する

source: Enter Mediafly User ID and Pwd now
jp: MediaflyのユーザーIDとパスワードを今すぐ入力する

source: Manage Users
jp: ユーザーの管理

source: Media Plug-ins
jp: メディアのプラグイン

source: Add Media Plug-in via mCode
jp: mCodeによりメディアのプラグインを追加

source: Invalid mCode, please try again.
jp: 無効なmCodeです。再度お試しください。

source: Are you sure you want to add the show:
jp: チャンネルに追加してもよろしいですか？

source: This episode has been added to your channel. Additional options are available on Mediafly.com.
jp: このエピソードはチャンネルに追加されました。追加のオプションがMediafly.comで利用できます。

source: This show has been added to your channel. Additional options are available on Mediafly.com.
jp: このショーはチャンネルに追加されました。追加のオプションがMediafly.comで利用できます。

source: This episode
jp: このエピソード

source: This episode has been removed from your channel. Additional options are available on Mediafly.com.
jp: このエピソードはチャンネルから削除されました。追加のオプションがMediafly.comで利用できます。

source: This show has been removed from your channel. Additional options are available on Mediafly.com.
jp: このショーはチャンネルから削除されました。追加のオプションがMediafly.comで利用できます。

source: my rating:
jp: 評価：

source: my favorites:
jp: お気に入り：

source: Thank you. Additional options are available on Mediafly.com.
jp: ありがとうございます。

source: and enter this code:
jp: このコードを入力する：

source: Invalid assoc code
jp: 無効なassocコード

source: Remove Media Plug-in
jp: メディアのプラグインを削除する

source: Resume
jp: 再開

source: Restart
jp: 再スタート

source: eng
jp: 英語

source: en
jp: 英語

source: EN
jp: 英語

source: fre
jp: フランス語

source: fra
jp: フランス語

source: fr
jp: フランス語

source: FR
jp: フランス語

source: ita
jp: イタリア語

source: it
jp: イタリア語

source: IT
jp: イタリア語

source: ger
jp: ドイツ語

source: deu
jp: ドイツ語

source: de
jp: ドイツ語

source: DE
jp: ドイツ語

source: spa
jp: スペイン語

source: es
jp: スペイン語

source: ES
jp: スペイン語

source: chi
jp: 中国語

source: zho
jp: 中国語

source: zh
jp: 中国語

source: ZH
jp: 中国語

source: kor
jp: 韓国語

source: ko
jp: 韓国語

source: KO
jp: 韓国語

source: por
jp: ポルトガル語

source: pt
jp: ポルトガル語

source: PT
jp: ポルトガル語

source: jpn
jp: 日本語

source: ja
jp: 日本語

source: JA
jp: 日本語

source: gre
jp: ギリシャ語

source: ell
jp: ギリシャ語

source: el
jp: ギリシャ語

source: EL
jp: ギリシャ語

source: tur
jp: トルコ語

source: tr
jp: トルコ語

source: TR
jp: トルコ語

source: ara
jp: アラビア語

source: ar
jp: アラビア語

source: AR
jp: アラビア語

source: hin
jp: ヒンディー語

source: hi
jp: ヒンディー語

source: HI
jp: ヒンディー語

source: tha
jp: タイ

source: th
jp: タイ

source: TH
jp: タイ

source: Would you like to resume play or restart from the beginning?
jp: 再生を再開または最初から再スタートしたいですか？

source: Screensaver mode
jp: スクリーンセーバーモード

source: Logo
jp: ロゴ

source: Digital without HDMI audio
jp: HDMI音声なしのデジタル

source: Match video framerate
jp: ビデオフレームレートを一致

source: Menu
jp: メニュー

source: Parental control
jp: ペアレンタルコントロール

source: Set the new password
jp: 新しいパスワードを設定

source: Remove password
jp: パスワードの削除

source: Would you like to setup parental control?
jp: ペアレンタルコントロールを設定したいですか？

source: Please enter your password.
jp: パスワードを入力してください。

source: Re-enter your password.
jp: パスワードを再入力してください。

source: The password you entered do not match, please try again.
jp: 入力したパスワードが一致しません。再度お試しください。

source: Setup completed. parental control can only be applied to folders saved in the internal storage.
jp: 設定が完了しました。ペアレンタルコントロールは、内部ストレージに保存されたフォルダにのみ適用することができます。

source: Please enter the old password.
jp: 古いパスワードを入力してください。

source: Password has been removed.
jp: パスワードは削除されました。

source: Your password has been changed.
jp: パスワードは変更されました。

source: Invalid password. Please try again.
jp: 無効なパスワードです。再度お試しください。

source: Please enter the new password.
jp: 新しいパスワードを入力してください。

source: Remove parental control
jp: ペアレンタルコントロールを削除

source: Lock this folder
jp: このフォルダをロック

source: Invalid input!
jp: 無効な入力です

source: Input is empty!
jp: 入力されていません

source: Proxy
jp: プロキシ

source: Please enter proxy address
jp: プロキシアドレスを入力してください

source: Please enter proxy port
jp: プロキシポートを入力してください

source: Proxy Address
jp: プロキシアドレス

source: Proxy Port
jp: プロキシポート

source: Restart network. Please wait...
jp: ネットワークを再スタートします。お待ちください。

source: The Mediafly service is currently unavailable, please check again later.
jp: Mediaflyサービスは現在利用できません。後ほど再度確認してください。

source: Internet Media
jp: インターネットメディア

source: Episodes
jp: エピソード

source: of days left on your VIP Free Trial.Visit www.live365.com/wdc for info or to become a VIP.
jp: 日VIP無料お試し期間は残り。 詳しい情報、またはVIPとなるにはhttp://www.live365.com/wdtv をご覧ください。

source: Connection Successfully.Would you like to save this network connection Automatically?
jp: 接続しました! このネットワーク接続を自動に設定しますか？

source: arabic
jp: العربية

source: hebrew
jp: עברית

source: Change Location
jp: 場所を変更

source: Wall
jp: 掲示板
